Title: About

----

Text: 

Gestalter, Handwerker, Möglich-Macher

-image-Aufgrund meiner Wurzeln im traditionellen Handwerk und der Begeisterung für neue digitale Fertigungsmethoden spreche ich die Sprachen vieler Gewerke. 
Ich arbeite an der Schnittstelle zwischen Planung und Fertigung und sehe mich als Übersetzer von Ideen in die Alltagswirklichkeit.

ab 2016 Mitbegründer des Coworkingspace bauer+planer in Hamburggeboren 
2014-2017 Mitarbeit im europäischen Bildungsprojekt 3D-comenius
2011-2014 Mitarbeit in der Öffentlichen Gestaltungsberatung St. Pauli unter Leitung von Prof. Jesko Fezer
2012 Designpreis der Leinemann-Stiftung für bildende Kunst
2010 - 2015 Studium für Produktdesign und experimentelles Design an der Hochschule für bildende Künste in Hamburg
Abschluss: bachelor of fine arts - design
ab 2007 selbsständige Tätigkeit als Möbeltischler in Bremen und Hamburg
2004-2006 Ausbildung zum Tischler in der Holzwerkstatt der Lebensgemeinschaft Altenschlirf in Hessen
1979 in Singen, aufgewachsen in Südbaden

----

Image: 